件名: 【ご提案】ご入居者様の"今"をご家族へ届ける記録ムービーのご相談

突然のご連絡失礼いたします。
FilmLinkの田中と申します。

今回は協業提携にてご一緒できることがあるのではないかと思い、ご連絡いたしました。

私は現在、介護施設・有料老人ホーム様向けに、入居者様の日常やご家族へのメッセージを映像として残す「ご家族向け記録ムービー」の導入支援を行っております。
本サービスは、入居者様の普段の表情、会話、趣味、施設での過ごし方、ご家族への一言メッセージなどを3〜5分程度の映像にまとめ、離れて暮らすご家族へお届けするものです。

「施設でどのように過ごしているのかを知りたい」
「元気な姿や声を映像で残しておきたい」
「普段はなかなか聞けない想いを家族に届けたい」

こうしたご家族のニーズに対して、施設様の新しい付加価値サービスとしてご活用いただけると考えております。

企画・撮影・編集・納品は私共で対応いたしますので、施設様には主にご案内と日程調整のみご協力いただく形です。施設様にとっては、ご家族満足度の向上、他施設との差別化、新たなオプション収益の創出にも繋がります。

もし少しでもご関心をお持ちいただけましたら、
15分ほどオンラインで概要をご説明させていただけますと幸いです。

突然のご連絡となり恐縮ですが、ご検討のほど何卒よろしくお願いいたします。

映像制作組織：FilmLink
提携先様向けサービス概要:https://film-links.com/
メール：cv.contact000@gmail.com